- Ingresa el pedido del cliente.

- Cuando el usuario lo decide, se genera la OT. La OT (orden de trabajo), comprueba la existencia de insumos necesarios para completar el pedido.

- La OT queda como pendiente y se puede establecer una fecha de lanzamiento de la OP (Orden de producción) o bien lanzarla manualmente. La OP tendrá un Código de Barra (generado por el id+fecha+cliente) que se puede usar para leer y obtener datos.

- La OP establece los pasos al momento de fabricar la máquina en función de los procesos cargados en manufactura. Asigna también un responsable de OP. Establece plazos máximos de finalización.

- Durante el desarrollo de la OP, el operario declara la producción y se establece cierto nivel de trazabilidad.

- Fin de la OP.

- Procesos de control de calidad.

- Despacho del producto (se cierrar el pedido).

- Fin del proceso.